# sFrame
a framework for MMO(with tolua &amp; kbe &amp; unity5.x)
作者介绍：苏晟晖
1.MOBA端游《天翼决》客户端主程
2.MMO端游《修罗王》技术总监
3.创立乐禺网络，制作两款游戏，一款代理给陌陌，另一个款由于资金问题夭折
4.现任《鬼吹灯3D》制作人


这个框架存在的目的：
1.经历了很多年的起起伏伏，发现在游戏制作路上，程序永远是一家中小型公司的坑
2.所以决定花费一定的时间，使用现有的并且可扩展的相关引擎，将对游戏的理解和技术的把握结合
3.制作出一个承载玩家量级高的，客户端优化完善的，策划和美术使用方便的，对程序能力要求低的MMO框架
4.降低所有有志于做游戏的团队对技术需求的代价

最终成型的框架：
1.全Lua支持的，可动态更新的完整UI框架（会实现一套通用的MMO界面）
2.安卓代码热更
3.客户端资源依赖打包，最大程度避免多余资源
4.对资源的全面把控，封装接口，使用接口即可避免内存与堆内存问题
5.服务器大多数MMO系统实现
6.对大地形的支持
7.次时代级别的shader支持
8.等等


在此感谢
1.kbe（http://kbengine.org/）
2.tolua(http://www.ulua.org/)
